Repository: edcast/edc-xliff-mobile
Catalog: android/android_*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# common.common:sp_badge_issuer_name_hint_label
source: Who granted you this credential
ja_jp: この証明書を付与した人
ko_kr: 자격증을 발급한 기관입니다.
zh_cn: 谁授予您此凭据
zh_tw: 請填寫頒發證書者。

# common.common:sp_badge_issuer_name_error_label
source: Please enter the Badge issuer\'s name
ko_kr: 뱃지 발행자 이름을 입력하십시오
zh_cn: 请输入徽章签发人的姓名
zh_tw: 請輸入徽章發行機構的名稱

# common.common:sp_badge_id_error_label
source: Please enter the Badge ID
ja_jp: バッジIDを入力してください
ko_kr: 뱃지 ID를 입력하십시오
zh_cn: 请输入徽章ID
zh_tw: 請輸入徽章 ID

# common.common:sp_badge_url_error_label
source: Please enter a valid Badge URL
ja_jp: 有効なバッジURLを入力してください
ko_kr: 유효한 뱃지 URL을 입력하십시오
zh_cn: 请输入有效的徽章URL
zh_tw: 請輸入有效的徽章 URL

# common.common:sp_associated_skill_label
source: Select Associated Skills
ja_jp: 関連するスキルを選択
ko_kr: 관련 기술 선택
zh_cn: 选择相关技能
zh_tw: 選擇關聯技能

# common.common:sp_badge_id_hint_label
source: Enter Badge ID
ja_jp: バッジIDを入力してください
ko_kr: 배지 ID 입력
zh_cn: 输入徽章ID
zh_tw: 輸入徽章 ID

# common.common:sp_badge_url_hint_label
source: Enter Badge URL
ja_jp: バッジURLを入力してください
ko_kr: 배지 URL 입력
zh_cn: 输入徽章URL
zh_tw: 輸入徽章網址

# common.common:skill_list_empty_msg
source: You have not added any Skills yet. Please add it using the Add button.
ja_jp: スキルはまだありません。追加ボタンを使用し、追加してください。
ko_kr: 아직 스킬이 추가되지 않았습니다. 추가 버튼을 이용하여 추가해주십시오.
zh_cn: 您尚未添加任何技能。请使用“添加”按钮进行添加。
zh_tw: 您尚未添加任何技能，請使用“添加”按鈕添加。

# common.common:badge_list_empty_msg
source: You have not added any Certiificate yet. Please add it using the Add button.
ja_jp: 証明書はまだありません。追加ボタンを使用し、追加してください。
ko_kr: 아직 자격증이 추가되지 않았습니다. 추가 버튼을 이용하여 추가해주십시오.
zh_cn: 您尚未添加任何证书。请使用“添加”按钮进行添加。
zh_tw: 您尚未添加任何證書，請使用“添加”按鈕添加。

# common.common:certificate_list_empty_msg
source: You have not added any Certiificate yet. Please add it using the Add button.
ja_jp: 証明書はまだありません。追加ボタンを使用し、追加してください。
ko_kr: 아직 증명서가 추가되지 않았습니다. 추가 버튼을 이용하여 추가해주십시오.
zh_cn: 您尚未添加任何证书。请使用“添加”按钮进行添加。
zh_tw: 您尚未添加任何證書，請使用“添加”按鈕添加。

# common.common:assessment_list_empty_msg
source: You have not added any Assessment yet. Please add it using the Add button.
ja_jp: 評価はまだありません。追加ボタンを使用し、追加してください。
ko_kr: 아직 평가가 추가되지 않았습니다. 추가 버튼을 이용하여 추가해주십시오.
zh_cn: 您尚未添加任何评估。请使用“添加”按钮进行添加。
zh_tw: 您尚未添加任何評估，請使用“添加”按鈕添加。

# common.common:verified_label
source: Verified
ja_jp: 確認済み
ko_kr: 인증
zh_cn: 已核实
zh_tw: 已驗證

# common.common:sp_certification_id_label
source: Certificate ID *
ja_jp: 証明書のID *
ko_kr: 자격증 ID *
zh_cn: 证书ID *
zh_tw: 證書 ID *

# common.common:sp_certification_id_hint_label
source: Enter Certificate ID
ja_jp: 証明書のIDを入力
ko_kr: 자격증 ID 입력
zh_cn: 输入证书ID
zh_tw: 請輸入認證 ID

# common.common:sp_certification_url_label
source: Certificate URL *
ja_jp: 証明書のURL *
ko_kr: 자격증 URL *
zh_cn: 证书URL *
zh_tw: 認證 URL

# common.common:sp_credential_id_label
source: Certificate ID
ja_jp: 証明書のID
ko_kr: 자격증 ID
zh_cn: 证书ID
zh_tw: 認證 ID *

# common.common:sp_certification_url_hint_label
source: Enter Certificate URL
ja_jp: 証明書のURLを入力
ko_kr: 자격증 URL 입력
zh_cn: 输入证书URL
zh_tw: 請輸入認證 URL

# common.common:sp_certification_name_label
source: Enter certificate name
ja_jp: 証明書の名称を入力
ko_kr: 자격증 이름을 입력하십시오
zh_cn: 输入证书名称
zh_tw: 輸入認證名稱

# common.common:sp_certification_name_error_label
source: Please enter the certificate name
ja_jp: 証明書の名称を入力してください
ko_kr: 자격증 이름을 입력해주십시오
zh_cn: 请输入证书名称
zh_tw: 請輸入證書名稱

# common.common:sp_certification_description_label
source: Enter brief background about this certificate
ja_jp: この証明書の概要を入力
ko_kr: 자격증에 대해 간략히 설명하십시오
zh_cn: 输入此证书的简要背景
zh_tw: 輸入此認證簡短背景

# common.common:sp_certification_issuer_name_error_label
source: Please enter the Certification issuer\'s name
ko_kr: 자격증 발행자 이름을 입력하십시오
zh_cn: 请输入证书签发人的名称
zh_tw: 請輸入證書發行機構的名稱

# common.common:sp_certificate_id_error_label
source: Please enter the Certificate ID
ja_jp: 証明書のIDを入力してください
ko_kr: 자격증 ID를 입력하십시오
zh_cn: 请输入证书ID
zh_tw: 請輸入證書 ID

# common.common:sp_certificate_url_error_label
source: Please enter a valid Certificate URL
ja_jp: 有効な証明書のURLを入力してください
ko_kr: 유효한 자격증 URL을 입력해주십시오
zh_cn: 请输入有效的证书URL
zh_tw: 請輸入有效的證書 URL

# common.common:sp_view_journey_label
source: View Journey
ja_jp: ジャーニーを表示
ko_kr: Journey 보기
zh_cn: 查看Journey
zh_tw: 查看 Journey

# common.common:sp_view_pathway_label
source: View Pathway
ja_jp: パスウェイを表示する
ko_kr: Pathway 보기
zh_cn: 查看Pathway
zh_tw: 查看 Pathway

# common.common:sp_view_clc_label
source: View CLC Badge
ja_jp: CLCバッジを表示
ko_kr: CLC 뱃지 보기
zh_cn: 查看CLC徽章
zh_tw: 查看 CLC 徽章

# common.common:sp_view_badge_label
source: View Badge
ja_jp: バッジを表示
ko_kr: 뱃지 보기
zh_cn: 查看徽章
zh_tw: 查看徽章

# common.common:sp_view_certification_label
source: View Certification
ja_jp: 証明書を表示
ko_kr: 자격증 보기
zh_cn: 查看认证
zh_tw: 查看證書

# common.common:sp_view_report_label
source: View Report
ja_jp: リポートを表示
ko_kr: 보고서 보기
zh_cn: 查看报告
zh_tw: 查看報告

# common.common:sp_assessment_score_label
source: Score *
ja_jp: 点数 *
ko_kr: 점수 *
zh_cn: 得分 *
zh_tw: 分數 *

# common.common:sp_report_url_label
source: Assessment URL *
ja_jp: アセスメントのURL
ko_kr: 평가 URL *
zh_cn: 评估URL *
zh_tw: 評估網址 *

# common.common:sp_assessment_name_label
source: Enter assessment name
ja_jp: アセスメント名を入力
ko_kr: 평가 이름을 입력하십시오
zh_cn: 输入评估名称
zh_tw: 輸入評估名稱

# common.common:sp_assessment_name_error_label
source: Please enter the Assessment name
ja_jp: 評価のタイトルを入力してください
ko_kr: 평가 이름을 입력해주십시오
zh_cn: 请输入评估名称
zh_tw: 請輸入評估名稱

# common.common:sp_assessment_issuer_name_error_label
source: Please enter the Assessment issuer\'s name
ko_kr: 평가 발행자 이름을 입력하십시오
zh_cn: 请输入评估签发人的姓名
zh_tw: 請輸入評估發行機構的名稱

# common.common:sp_report_url_error_label
source: Please enter a valid Report URL
ja_jp: 有効なレポートのURLを入力してください
ko_kr: 유효한 보고서 URL을 입력하십시오
zh_cn: 请输入有效的报告URL
zh_tw: 請輸入有效的報告 URL

# common.common:sp_assessment_description_label
source: Enter brief background about this assessment
ja_jp: このアセスメントの簡単な説明
ko_kr: 평가에 대해 간략히 설명하십시오
zh_cn: 输入此评估的简要背景
zh_tw: 輸入此評估簡單背景

# common.common:sp_assessment_url_hint_label
source: Enter Assessment URL
ja_jp: アセスメントのURLを入力
ko_kr: 평가 URL 입력
zh_cn: 输入评估URL
zh_tw: 輸入評估網址

# common.common:sp_assessment_score_error_label
source: Please enter a valid score
ja_jp: 有効な採点を入力してください
ko_kr: 유효한 점수를 입력하십시오
zh_cn: 请输入有效得分
zh_tw: 請輸入有效分數

# common.common:sp_assessment_date_label
source: Assessment Date
ja_jp: 評価の日付
ko_kr: 평가일
zh_cn: 评估日期
zh_tw: 評估日期

# common.common:sp_score_label
source: Score
ja_jp: 採点
ko_kr: 점수
zh_cn: 得分
zh_tw: 分數

# common.common:sp_status_label
source: Status *
ja_jp: ステータス *
ko_kr: 등급 *
zh_cn: 状态 *
zh_tw: 狀態 *

# common.common:pass_radio_text
source: Pass
ja_jp: 合格
ko_kr: 통과
zh_cn: 合格
zh_tw: 通過

# common.common:fail_radio_text
source: Fail
ja_jp: 不合格
ko_kr: 실패
zh_cn: 不合格
zh_tw: 失敗

# common.common:not_applicable_radio_text
source: Not Applicable
ja_jp: 該当なし
ko_kr: 해당 없음
zh_cn: 不适用
zh_tw: 不適用

# common.common:clear_status_text
source: Clear Status
ja_jp: ステータスを削除
ko_kr: 등급 초기화
zh_cn: 清除状态
zh_tw: 清除狀態

# common.common:sp_share_skill
source: Share Skill
ja_jp: スキルを共有
ko_kr: 스킬 공유
zh_cn: 共享技能
zh_tw: 共享技能

# common.common:sp_select_skill_experience
source: Mark when did you obtain this skill
ja_jp: このスキルを獲得したらマーク
ko_kr: 기술 습득 날짜 표시
zh_cn: 请注明您是何时获得此技能的
zh_tw: 標記何時習得此技能

# common.common:sp_find_your_skill
source: Find Skills
ja_jp: スキルを検索
ko_kr: 스킬 찾기
zh_cn: 寻找技能
zh_tw: 查找技能

# common.common:sp_find_your_skill_message
source: Select up to 6 skills for this credential
ja_jp: この資格に６つのスキルまで選択
ko_kr: 해당 자격 증명에 대하여 최대 6개 기술을 선택하십시오
zh_cn: 为此证书选择最多6项技能
zh_tw: 此證書最多可選擇 6 項技能

# common.common:certificates_added_label
source: Certificates Added
ja_jp: 追加された認定書
ko_kr: 추가한 인증서
zh_cn: 添加的证书
zh_tw: 已新增認證

# common.common:badges_earned_label
source: Badges Earned
ja_jp: 獲得したバッジ
ko_kr: 취득한 배지
zh_cn: 获得的奖章
zh_tw: 已獲得徽章

# common.common:skills_added_label
source: Skills Added
ja_jp: スキル
ko_kr: 기술
zh_cn: 增加的技能
zh_tw: 技能

# common.common:skill_added_successfully_message
source: Skill added successfully
ja_jp: スキルは正常に追加されました
ko_kr: 스킬이 성공적으로 추가되었습니다
zh_cn: 技能添加成功
zh_tw: 已成功添加技能

# common.common:skill_deleted_successfully_message
source: Skill deleted successfully
ja_jp: スキルは正常に削除されました
ko_kr: 스킬이 성공적으로 삭제되었습니다
zh_cn: 技能删除成功
zh_tw: 已成功刪除技能

# common.common:skill_updated_successfully_message
source: Skill updated successfully
ja_jp: スキルは正常に更新されました
ko_kr: 스킬이 성공적으로 업데이트되었습니다
zh_cn: 技能更新成功
zh_tw: 已成功更新技能

# common.common:badge_added_successfully_message
source: Badge added successfully
ja_jp: バッジは正常に追加されました
ko_kr: 뱃지가 성공적으로 추가되었습니다
zh_cn: 徽章添加成功
zh_tw: 已成功添加徽章

# common.common:badge_deleted_successfully_message
source: Badge deleted successfully
ja_jp: バッジは正常に削除されました
ko_kr: 뱃지가 성공적으로 삭제되었습니다
zh_cn: 徽章删除成功
zh_tw: 已成功刪除徽章

# common.common:badge_updated_successfully_message
source: Badge updated successfully
ja_jp: バッジは正常に更新されました
ko_kr: 뱃지가 성공적으로 업데이트되었습니다
zh_cn: 徽章更新成功
zh_tw: 已成功更新徽章

# common.common:assessment_added_successfully_message
source: Assessment added successfully
ja_jp: 評価は正常に追加されました
ko_kr: 평가가 성공적으로 추가되었습니다
zh_cn: 评估添加成功
zh_tw: 已成功添加評估

# common.common:assessment_deleted_successfully_message
source: Assessment deleted successfully
ja_jp: 評価は正常に削除されました
ko_kr: 평가가 성공적으로 삭제되었습니다
zh_cn: 评估删除成功
zh_tw: 已成功刪除評估

# common.common:assessment_updated_successfully_message
source: Assessment updated successfully
ja_jp: 評価は正常に更新されました
ko_kr: 평가가 성공적으로 업데이트되었습니다
zh_cn: 评估更新成功
zh_tw: 已成功更新評估

# common.common:label_report_an_issue
source: Report an Issue
ja_jp: 問題の報告
ko_kr: 문제 보고하기
zh_cn: 报告问题
zh_tw: 報告問題

# common.common:notification_action_pause
source: Pause
ja_jp: 一旦中止
ko_kr: 일시중지
zh_cn: 暂停
zh_tw: 暫停

# common.common:notification_action_resume
source: Resume
ja_jp: 再生
ko_kr: 재시작
zh_cn: 简历
zh_tw: 恢復

# common.common:recording_start_message
source: Diagnosis Started
ja_jp: 調査は開始されました
ko_kr: 진단 시작
zh_cn: 诊断开始
zh_tw: 已開啓診斷

# common.common:recording_resume_message
source: Diagnosis Resumed
ja_jp: 調査は再開されました
ko_kr: 진단 재시작
zh_cn: 诊断恢复
zh_tw: 已恢復診斷

# common.common:recording_stopped_message
source: Diagnosis Stopped
ja_jp: 調査は停止されました
ko_kr: 진단 중지
zh_cn: 诊断停止
zh_tw: 已停止診斷

# common.common:recording_delete_message
source: Diagnosis Deleted
ja_jp: 調査は削除されました
ko_kr: 진단 삭제
zh_cn: 诊断删除
zh_tw: 已刪除診斷

# common.common:recording_paused_message
source: Diagnosis paused
ja_jp: 調査は一旦中止されました
ko_kr: 진단 일시중지
zh_cn: 诊断暂停
zh_tw: 已暫停診斷

# common.common:link_copied_ready_to_share_label
source: Link Copied, Ready to Share!!!
ja_jp: URLがコピーされたので、共有しましょう!!!
ko_kr: 링크 복사, 공유 준비가 완료되었습니다!!!
zh_cn: 链接复制完毕，准备共享！！！
zh_tw: 已複製鏈接，可共享！！！

# common.common:finish_label
source: Finish
ja_jp: 終了
ko_kr: 종료
zh_cn: 结束
zh_tw: 完成

# common.common:disclaimer_label
source: Disclaimer
ja_jp: 免責事項
ko_kr: 취소
zh_cn: 免责声明
zh_tw: 免責聲明

# common.common:system_logs_label
source: System Logs
ja_jp: システムログ
ko_kr: 시스템 로그
zh_cn: 系统日志
zh_tw: 系統日志

# common.common:video_recording_label
source: Video Recording
ja_jp: 動画記録
ko_kr: 비디오 녹화
zh_cn: 显像记录
zh_tw: 錄像

# common.common:audio_recording_label
source: Record Audio
ja_jp: 音声記録
ko_kr: 오디오 녹음
zh_cn: 录制音频
zh_tw: 錄音

# common.common:audio_recording_sub_message_label
source: By Enabling the Record Audio, We are able to records audio from mic along with screen video
ja_jp: 音声記録の有効化により、画面録画を行いながらマイクからの音声を収録することが可能です
ko_kr: 오디오 녹음을 활성화하면 비디오와 함께 마이크로 오디오를 녹음할 수 있습니다
zh_cn: 通过启用录制音频，我们能够在录制屏幕视频的同时录制来自麦克风的音频
zh_tw: 啓用“錄音”后，我們便可以錄製來自麥克風的音頻和屏幕視頻

# common.common:video_recording_sub_message_label
source: By Enabling the Video Recording, We are able to record Device Screen
ja_jp: 動画記録の有効化により、端末の画面を記録することが可能です
ko_kr: 비디오 녹화를 활성화하면 장치의 화면을 녹화할 수 있습니다
zh_cn: 通过启用视频录制，我们能够录制设备屏幕
zh_tw: 啓用“錄像”后，我們便可以錄製設備屏幕

# common.common:system_logs_sub_message_label
source: By Enabling the system Logs, We are able to record Learning Experience Application.
ja_jp: システムログの有効化により、Edcastアプリを記録することが可能です。
ko_kr: 시스템 로그를 활성화하면 Edcast 앱의 기록을 이용할 수 있습니다.
zh_cn: 通过启用系统日志，我们能够记录Edcast应用程序。
zh_tw: 啓用系統日志后，我們便可以錄製 Edcast 應用程序。

# common.common:report_issue_alert_message
source: Click on OK Button to start collecting the Logs and turn off the Toggle when mentioned steps are done
ja_jp: ログを取得するにはOKボタンを押し、上記のステップを完了したら、トグルをオフに切り替えます
ko_kr: 확인 버튼을 클릭하여 로그 수집을 시작하고 언급한 단계가 끝나면 토글을 종료합니다
zh_cn: 单击确定按钮开始收集日志，并在完成上述步骤后关闭切换
zh_tw: 點擊“確認”按鈕以開始收集日誌，並在完成上述步驟後關閉開關

# common.common:copy_link_message
source: Click on the Link to Copy when ready for sharing.
ja_jp: URLを共有したい時、フィールドを押してコピーしてください。
ko_kr: 공유 준비가 되면 링크 복사를 클릭하십시오.
zh_cn: 准备好共享时，单击链接进行复制。
zh_tw: 當準備好共享時，點擊鏈接以複製。

# common.common:uploading_zip_file_failed
source: Diagnosis Uploading failed, Please click on retry button to upload again.
ja_jp: 調査のアップロードに失敗したので、リトライボタンを押してもう一度アップロードしてください。
ko_kr: 진단 업로드에 실패했습니다. 다시 업로드하려면 다시 시도 버튼을 클릭하십시오.
zh_cn: 诊断上传失败，请点击重试按钮再次上传。
zh_tw: 診斷上傳失敗，請點擊重試按鈕以重新上傳。

# common.common:diagnosis_select_one_option
source: Please Select System Logs or Video recording.
ja_jp: システムログ、または動画記録を選択してください。
ko_kr: 시스템 로그 또는 비디오 녹화를 선택하십시오.
zh_cn: 请选择系统日志或视频录制。
zh_tw: 請選擇系統日志或錄像。

# common.common:diagnosis_toolbar
source: Diagnosis
ja_jp: 調査
ko_kr: 진단
zh_cn: 诊断
zh_tw: 診斷

# common.common:biometric_screen_title
source: Unlock your app
ja_jp: アプリのロックを解除
ko_kr: 앱 잠금 해제
zh_cn: 解锁您的应用
zh_tw: 解鎖應用

# common.common:biometric_screen_sub_title
source: Unlock your screen with PIN, pattern, password, face, or fingerprint
ja_jp: PIN、パータン、パスワード、顔、指紋認識などで画面のロックを解除
ko_kr: PIN 패턴, 비밀번호, 얼굴, 지문으로 화면 잠금 해제
zh_cn: 使用PIN、图案、密码、面部或指纹解锁您的屏幕
zh_tw: 通過 PIN（个人识别码）、圖案、密碼、人臉，或指紋解鎖屏幕

# common.common:biometric_error_dialog_title
source: Authentication Failed
ja_jp: 認証に失敗
ko_kr: 인증 실패
zh_cn: 认证失败
zh_tw: 身份驗證失敗

# common.common:biometric_error_dialog_authenticate_yourself
source: You need to authenticate yourself to continue using app
ja_jp: アプリを使用し続けるには、ご自身の認証を済ませる必要です。
ko_kr: 앱을 계속 이용하려면 본인 인증이 필요합니다
zh_cn: 您需要验证才能继续使用应用
zh_tw: 您需要驗證自己的身份才可繼續使用應用

# common.common:biometric_error_message_no_lock_enable
source: For your security, you\'ll need to set up a screen lock to continue using app and we logout you from app
ko_kr: 보안을 위해 앱을 계속 이용하려면 화면 잠금을 설정해야 하며 이 앱에서는 로그아웃이 진행됩니다
zh_cn: 为了您的安全，您需要设置屏幕锁定才能继续使用应用程序，我们会将您从应用程序中注销
zh_tw: 安全起見，您需要設置屏幕鎖以繼續使用應用。我們會將您從應用登出

# common.common:biometric_error_message_no_lock_available
source: No app lock available in your phone and we logout you from app
ja_jp: 端末にロックアプリがありません。アプリからログアウトされます
ko_kr: 휴대전화에서 사용할 수 있는 잠금이 없으며 이 앱에서 로그아웃이 진행됩니다
zh_cn: 您的手机中没有可用的应用程序锁，我们将您从应用程序中注销
zh_tw: 您的手機中無可用的應用鎖，我們會將您從應用登出

# common.common:biometric__error_security_update
source: Security vulnerability has been discovered with one or more hardware sensors, please update your security
ja_jp: 一つ以上のハードウェアセンサーにより、セキュリティ脆弱性が発見されましたので、セキュリティを更新してください
ko_kr: 하나 이상의 하드웨어 보안 센서에서 보안 취약점이 발견되었습니다 보안을 업데이트하십시오
zh_cn: 发现一个或多个硬件传感器存在安全漏洞，请更新您的安全措施
zh_tw: 已發現一個或多個硬件傳感器存在安全漏洞，請更新安全性

# common.common:search_smart_cards_empty_msg
source: Enter some string to search smartcards
ja_jp: スマートカードを検索するには、文字列を入力してください
ko_kr: SmartCard를 검색하려면 일부 문자열을 입력하십시오
zh_cn: 输入一些字符串来搜索Smartcards
zh_tw: 輸入一些字符串以搜索 smartcard

# common.common:enter_few_keywords_to_search_empty_msg
source: Enter few keywords to search
ja_jp: 検索するには、キーワードを入力してください
ko_kr: 검색하려면 키워드를 입력하십시오
zh_cn: 输入几个关键字进行搜索
zh_tw: 輸入一些關鍵字以進行搜索

# common.common:close_registration_date_error_msg
source: Close Registration date should be less than the Start Date
ja_jp: 申込の締切日は開始日より小さいです。
ko_kr: 가입일 종료는 시작일보다 이전이어야 합니다
zh_cn: 结束注册日期应早于开始日期
zh_tw: 關閉註冊日期應早於開始日期

# common.common:will_be_used_to_identify_your_smartcard
source: Will be used to identify your SmartCard
ja_jp: スマートカードの識別に使用されます
ko_kr: SmartCard를 식별하는 데 사용됩니다
zh_cn: 将用于识别您的SmartCard
zh_tw: 將用來顯示 SmartCard

# common.common:please_provide_the_contents_for_your_smartcard
source: Please provide the contents for your SmartCard
ja_jp: スマートカードにコンテンツを追加してください
ko_kr: SmartCard에 콘텐츠를 제공해 주십시오
zh_cn: 请为您的SmartCard提供内容
zh_tw: 請提供 SmartCard 的内容

# common.common:level_label
source: Level
ja_jp: レベル
ko_kr: 레벨
zh_cn: 级别
zh_tw: 級別

# common.common:no_level_label
source: No Level
ja_jp: レベル無し
ko_kr: 레벨 없음
zh_cn: 没有级别
zh_tw: 無級別

# common.common:please_enter_duration
source: Please enter duration
ja_jp: 期間を入力してください
ko_kr: 기간을 입력하십시오
zh_cn: 请输入持续时间
zh_tw: 請輸入持續時間

# common.common:sharing_label
source: Sharing
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 共享
zh_tw: 正在共享

# common.common:share_description_msg
source: Select the Groups, Channels, or Users you wish to share this SmartCard with
ja_jp: このスマートカードを共有したいグループ、チャンネル、またはユーザーを選択してください
ko_kr: 해당 SmartCard를 공유할 그룹, 채널, 사용자를 선택하십시오
zh_cn: 选择您想共享此SmarCard的群组、频道或用户
zh_tw: 選擇您想分享此 SmartCard 的群組、頻道或使用者

# common.common:privacy_setting_label
source: Privacy Setting *
ja_jp: プライバシー設定 *
ko_kr: 개인 설정 *
zh_cn: 隐私设置 *
zh_tw: 隱私設置 *

# common.common:privacy_settings_label
source: Please specify the level of access for this SmartCard
ja_jp: このスマートカードのアクセス権限を設定してください
ko_kr: 해당 SmartCard의 접근 레벨을 지정해주십시오
zh_cn: 请指定此SmartCard的访问级别
zh_tw: 請指定此 SmartCard 的訪問級別

# common.common:user_groups_you_want_to_restrict
source: User, Groups you want to restrict
ja_jp: 限定したいユーザー、グループ
ko_kr: 제한하려는 사용자, 그룹
zh_cn: 您想要限制的用户、组
zh_tw: 您想要限制的用戶、組

# common.common:this_name_will_be_displayed_in_the_smartcard_instead_of_yours
source: This name will be displayed in the SmartCard instead of yours
ja_jp: あなたの名前の代わり、この名称をスマートカードに表示されます
ko_kr: 이 이름이 내 이름 대신 SmartCard에 표시됩니다
zh_cn: 这个名称将显示在SmartCard上，而不是在您的
zh_tw: 此名稱將顯示在 SmartCard 中，而非您的 SmartCard 中

# common.common:provider_logo
source: Provider Logo
ja_jp: プロバイダーのロゴ
ko_kr: 제공업체 로고
zh_cn: 提供方标识
zh_tw: 提供者徽標

# common.common:provider_logo_desc
source: This logo will be displayed in the SmartCard instead of your profile picture
ja_jp: あなたのプロフィール写真の代わり、このロゴをスマートカードに表示されます
ko_kr: 이 로고가 내 프로필 사진 대신 SmartCard에 표시됩니다
zh_cn: 该徽标将显示在SmartCard上，而不是在您的个人资料图片上
zh_tw: 此徽標將顯示在 SmartCard 中，而非您的個人資料圖片中

# common.common:tag_error_msg
source: Tags is required
ja_jp: タグは必須です
ko_kr: 태그가 필요합니다
zh_cn: 需要提供标签
zh_tw: 標記為必需項

# common.common:content_type_error_msg
source: Content type is required
ja_jp: コンテンツタイプは必須です
ko_kr: 콘텐츠 유형이 필요합니다
zh_cn: 需要提供内容类型
zh_tw: 內容類型為必填

# common.common:duration_required_error_msg
source: Duration is required
ja_jp: 期間が必要です
ko_kr: 기간은 필수입니다.
zh_cn: 持续期间为必填项目
zh_tw: 期間為必填項目

# common.common:specify_price
source: Specify Price
ja_jp: 価格を指定
ko_kr: 가격 지정하기
zh_cn: 指定价格
zh_tw: 指定價格

# common.common:type_users_group_you_want_to_restrict
source: Type users, group you want to restrict
ja_jp: 限定したいユーザー、グループを入力
ko_kr: 제한하려는 사용자, 그룹 입력하기
zh_cn: 输入您想要限制的用户和组
zh_tw: 鍵入您想要限制的用戶、組

# common.common:live_event_title_hint
source: Will be used to identitfy your SmartCard
ja_jp: スマートカードを認識するのに使用ます
ko_kr: SmartCard를 식별하는 데 사용됩니다
zh_cn: 将用于识别您的SmartCard
zh_tw: 將用於識別您的 SmartCard

# common.common:live_event_image_label
source: Event Image
ja_jp: イベントイメージ
ko_kr: 이벤트 이미지
zh_cn: 事件图像
zh_tw: 活動圖像

# common.common:select_conferecing_tool
source: Select Conferencing Tool
ja_jp: 会議ツールを選択
ko_kr: 회의 도구 선택하기
zh_cn: 选择会议工具
zh_tw: 選擇會議工具

# common.common:start_time_label
source: Start Time *
ja_jp: 開始時間 *
ko_kr: 시작 시간 *
zh_cn: 开始时间 *
zh_tw: 開始時間 *

# common.common:end_time_label
source: End Time *
ja_jp: 終了時間 *
ko_kr: 종료 시간 *
zh_cn: 结束时间 *
zh_tw: 結束時間 *

# common.common:select_date_label
source: Select Date
ja_jp: 日付を選択
ko_kr: 날짜 선택
zh_cn: 选择日期
zh_tw: 選擇日期

# common.common:retake_policy
source: Retake Policy
ja_jp: 再受験ポリシー
ko_kr: 재응시 정책
zh_cn: 重考政策
zh_tw: 重考政策

# common.common:allow_the_user_to_answer_this_quiz_again
source: Allow the user to answer this Quiz again
ja_jp: ユーザーがこのクイズにもう一度答えることを可能にします
ko_kr: 사용자가 이 질문에 다시 답하도록 허용
zh_cn: 允许用户再次回答该测验
zh_tw: 允許用戶再次參加測驗

# common.common:mandatory_policy
source: Mandatory Policy
ja_jp: 強制ポリシー
ko_kr: 필수 정책
zh_cn: 强制性政策
zh_tw: 强制政策

# common.common:passing_criteria
source: Passing Criteria
ja_jp: 合格条件
ko_kr: 합격 기준
zh_cn: 通过标准
zh_tw: 通過標準

# common.common:select_criteria
source: Select Criteria
ja_jp: 条件をを選択
ko_kr: 기준 선택
zh_cn: 选择标准
zh_tw: 選擇標準

# common.common:message_tag_already_present
source: Tag is already present
ja_jp: タグは既に存在します。
ko_kr: 태그가 이미 있습니다
zh_cn: 标签已经存在
zh_tw: 標記已存在

# common.common:please_select_the_correct_answer
source: Please select the correct answer!
ja_jp: 正しい解答を選択してください
ko_kr: 올바른 답변을 선택해 주십시오.
zh_cn: 请选择正确答案！
zh_tw: 請選擇正確答案！

# common.common:announcement_label
source: Announcement
ja_jp: お知らせ
ko_kr: 공지사항
zh_cn: 公告
zh_tw: 公告

# common.common:announcement_list_empty_msg
source: Nothing in your queue yet.\n Your Announcements will appear here.
ja_jp: キーの中に何もありません。\n お知らせはこちらで表示されます。
ko_kr: 아직 대기열에 아무것도 없습니다. 공지사항은 여기에 표시됩니다.
zh_cn: 您的队列中没有任何内容。\n您的公告将显示在此处。
zh_tw: 您的隊列中尚無任何内容。您的公告將顯示在此處。

# common.common:lock_card_message_v2
source: Complete all the previous content to unlock this <b>SmartCard</b>
ja_jp: この
zh_cn: 完成所有前面的内容来解锁此<b>SmartCard</b>

# common.common:select_script_message
source: Please select any script to start your pitch.
ja_jp: いずれかのスクリプトを選択し、ピッチを開始してください。
ko_kr: 프레젠테이션을 시작할 스크립트를 선택하세요.
zh_cn: 请选择任何脚本来开始您的推介。
zh_tw: 請選擇任意腳本以開啓音高。

# common.common:unstable_internet_connection_label
source: Unstable Internet Connection
ja_jp: インターネット接続の不安定
ko_kr: 인터넷 연결 불안정
zh_cn: 互联网连接不稳定
zh_tw: 網絡連接不穩定

# common.common:unstable_internet_connection_trying_to_rejoin_msg
source: We are trying to rejoin you to the LiveStream. This may take few seconds
ja_jp: ライブ配信に再参加する要求が処理されています。しばらくお待ちください
ko_kr: LiveStream에 다시 참여하려고 합니다. 몇 초가 소요될 수 있습니다
zh_cn: 我们正在尝试重新加入您的LiveStream。这可能需要几秒钟
zh_tw: 我們正在嘗試幫您重新加入直播。這可能需要幾秒

# common.common:unstable_internet_connection_fix_internet_connection_msg
source: You could not join to the LiveStream. Please fix your internet connection and try again
ja_jp: ライブ配信に再参加できませんでした。インターネット接続を確認してから、もう一度お試しください
ko_kr: LiveStream에 참여할 수 없습니다. 인터넷 연결을 고친 뒤 다시 시도하십시오
zh_cn: 你无法加入LiveStream。请修复您的物联网连接，然后重试
zh_tw: 您無法加入直播。請修復網絡連接並重試

# common.common:change
source: Change
ja_jp: 変更
ko_kr: 변경
zh_cn: 改变
zh_tw: 更改

# common.common:bottom_sheet_smart_card_insights
source: Card Insights
ja_jp: スマートカードのインサイト
ko_kr: SmartCard 인사이트
zh_cn: 数据
zh_tw: 卡片分析

# common.common:statistics
source: Statistics
ja_jp: 統計情報
ko_kr: 통계
zh_cn: 统计资料
zh_tw: 統計

# common.common:association
source: Association
ja_jp: 関連
ko_kr: 관련 항목
zh_cn: 关联
zh_tw: 關聯數

# common.common:association_info
source: List shows only public pathways/journeys while the count includes both public and private assets
ja_jp: リストにパブリックのパスウェイ／ジャニーズのみ表示されますが、アセットの数は両方数えられます。
ko_kr: 목록에는 공개된 Pathways/Journey만 표시되며 공개 및 비공개 자산은 숫자로만 나타납니다
zh_cn: 此列表仅显示公共Pathways/Journeys，并包括公共和私人资产
zh_tw: 列表僅顯示公開的 Pathway/Journeys，但統計數字包含公開與私人

# common.common:completion
source: Completion
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# common.common:code
source: Code
ja_jp: コード
ko_kr: 코드
zh_cn: 代码
zh_tw: 代碼

# common.common:pathways_text
source: Pathways
ja_jp: パスウェイ
ko_kr: Pathway
zh_cn: Pathway

# common.common:journeys_text
source: Journeys
ja_jp: ジャニーズ
ko_kr: Journey
zh_cn: Journey

# common.common:in_progress
source: In-Progress
ja_jp: 進行中
ko_kr: 진행 중
zh_cn: 正在进行
zh_tw: 正在進行

# common.common:bookmarked
source: Bookmarked
ja_jp: ブックマーク済み
ko_kr: 북마크함
zh_cn: 已添加书签
zh_tw: 已加入書籤

# common.common:people_who_liked
source: People who liked
ja_jp: いいねした人
ko_kr: 좋아한 사람
zh_cn: 喜欢的人
zh_tw: 點贊過的人

# common.common:people_who_commented
source: People who commented
ja_jp: コメントした人
ko_kr: 답글한 사람
zh_cn: 评论的人
zh_tw: 評論過的人

# common.common:correct_answers
source: Correct answers
ja_jp: 正解数
ko_kr: 맞은 답변
zh_cn: 正确答案
zh_tw: 正確答案

# common.common:wrong_answers
source: Wrong answers
ja_jp: 不正解数
ko_kr: 틀린 답변
zh_cn: 错误答案
zh_tw: 錯誤答案

# common.common:total_answers
source: Total answers
ja_jp: 総回答数
ko_kr: 모든 답변
zh_cn: 答案总数
zh_tw: 縂答案

# common.common:reconnecting_label
source: Reconnecting…
ja_jp: 再接続…
ko_kr: 재연결…
zh_cn: 重新连接…
zh_tw: 重新連接…

# common.common:connection_error_label
source: Connection Error!
ja_jp: 接続エラーです！
ko_kr: 연결 오류!
zh_cn: 连接出错！
zh_tw: 連接錯誤！

# common.common:network_error_label
source: Network Alert!
ja_jp: ネットワークの警告です！
ko_kr: 네트워크 경고!
zh_cn: 网络警报！
zh_tw: 網絡警報！
